Управление тарелкой СКМО НКА.

Назначение.
Управление всеми средствами СКМО НКА, в том числе: приводами антенны, ваттметрами, генераторами/анализаторами, МРЦ.

Составные части.
Общий скрипт antecon.m
Ф-ия установления связи с НАП (для получения эфемерид)
....

Последовательность работы:
1) Установление связи с составными частями
2) Запрос отслеживаемого НКА
3) Запрос эфемерид и расчёт целеуказания
4) наведение на НКА
5) Калибровка тракта
6) Измерения
7) Обработка измерений (при необходимости)

Описание команд:

1. Open_VSG - устанавливает связь с генератором калибровочного сигнала (Agilent N5172B).
Входные параметры:
ip_adres - IP адрес генератора (см. в настройках самого генератора),
ID - идентификатор, заводской номер генератора в виде строки 'MY52..'
Выходные параметры:
obj - если подключение успешно, то handle на генератор, если нет - пустое множество,
st - строка с ответом генератора на дежурную команду *IDN?, в ответе текст и заводской номер генератора. 

2. Open_VSA - устанавливает связь с анализатором сигналов N9030A.
Входные параметры:
ip_adres - IP адрес анализатора (см. в настройках сети ПЭВМ самого анализатора),
ID - идентификатор, заводской номер в виде строки 'MY52..'
Выходные параметры:
obj - если подключение успешно, то handle на анализатор, если нет - пустое множество,
st - строка с ответом на команду *IDN?, в ответе текст и заводской номер анализатора. 

3. Open_PW - устанавливает связь с ваттметром антенной системы (LAN ваттметры СКМО НКА, 2 - кунг, 2 - термошкаф).
Входные параметры:
ip_adres - IP адрес ваттметра (см. в настройках ваттметра или в тех. документации)
port_number - номер порта сетевой карты ваттметра, пока неизвестно, можно ли от него отказаться
ID - идентификатор, заводской номер в виде строки 'MY52..'
Выходные параметры:
obj - если подключение успешно, то handle на ваттметр, если нет - пустое множество,
st - строка с ответом на команду *IDN?, в ответе текст и заводской номер ваттметра.

4. Open_BM - устанавливает связь с УИК (разр. МГТУ им. Н.Э. Баумана).
Входные параметры:
ip_adres - IP адрес устройства (см. в тех. документации МГТУ или спросить Кушнира А.А.)
port_number - номер порта, пока неизвестно, можно ли от него отказаться
ID - идентификатор, какой-нибудь номер устройства (сообщат позже)
Выходные параметры:
obj - если подключение успешно, то handle на УИК, если нет - пустое множество,
st - строка с ответом на команду GET_IDN, в ответе текст и ID.

5. calibration_path - процедура калибровки тракта антенной системы по ослаблению и задержкам.
Одним из параметров определяетсая какую половину тракта калибровать, 
программа выдаст калибрововчные коэффициенты только половины тракта, остальные = 0.
Входные параметры:
Ant - handle на антенную систему, ключи тракта и ГШ,
PW1,PW2,PW3,PW4 - handle на ваттметры (4 шт.),
Baum - handle УИК разработки МГТУ им. Н.Э.Баумана,
VSA - handle на анализатор сигналов N9030A,
VSG - handle на генератор калибрововчного сигнала N5172B,
path - переменная, определяющая какую половину тракта калибровать, может быть только 'high' или 'low',
f_sig - частота сигнала, на которой калибруется тракт, МГц, строка
P0 - мощность сигнала калибровочного генератора (узнать при калибровке генератора),
PA6,PA7 - мощности на выходе ГШ1 и ГШ2 соответственно (узнать при калибровке ГШ).
Выходные параметры:
fi1,fi246,fi248,fi39,fi311,fin,fi257,fi2510,fi12 - ослабления в отрезках кабеля (см. схему),
LL - ослабление в L части тракта,
LKu - ослабление в Ku части тракта,
delta_A19_VSA - разность показаний ваттметра L внизу и анализатора,
delta_A5_VSA - разность показаний ваттметра Ku вверху и анализатора.

6. get_VSA - считывает данные I и Q с анализатора N9030A.
Частота демодуляции сигнала - 40 МГц.
Входные параметры:
VSA - handle анализатора сигналов
f - центральная частота сигнала
Выходные параметры
A - матрица из двух столбцов, первый - I, второй - Q,
time - интервал времени между отсчетами в векторах (одно число, одинаковое по всей выборке)